a) A sequência consiste de números ímpares. Logo o próximo número será 9

b) Cada número é o dobro do anterior. Sendo assim, o próximo é 128

c) É uma sequência de números quadrados, seguindo a sequência dos números naturais. O próximo número é o quadrado de 7, 49

d) Esta é uma sequência dos quadrados de números pares. O próximo seria 10 ao quadrado, 100

e) Essa é a sequência de Fibonacci. Sendo assim, o próximo número é 13, de 8+5

f) A lógica é de números que começam com a letra "D". Logo, o próximo numero é 200 (Duzentos)
